Repository: bohewu/HybridIdP
Catalog: Web.IdP/Resources/SharedResource.*.resx
Languages: zh_tw

source: Admin Portal
zh_tw: 管理後台

source: Admin
zh_tw: 管理

source: Dashboard
zh_tw: 儀表板

source: OIDC Management
zh_tw: OIDC 管理

source: Clients
zh_tw: 用戶端

source: Scopes
zh_tw: 範圍 (Scopes)

# Resources
source: API Resources
zh_tw: API 資源

source: Claims
zh_tw: 使用者宣告

source: Identity Management
zh_tw: 身分管理

source: Users
zh_tw: 帳號

source: Roles
zh_tw: 角色

source: Persons
zh_tw: 人員

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Security Policies
zh_tw: 安全政策

source: Audit
zh_tw: 稽核

source: Monitoring
zh_tw: 監控

source: Localization
zh_tw: 多語言管理

source: Administrator
zh_tw: 管理者

source: Welcome back!
zh_tw: 歡迎回來！

source: Back to Home
zh_tw: 返回首頁

source: Privacy Policy
zh_tw: 隱私權政策

source: Documentation
zh_tw: 文件

source: Support
zh_tw: 支援

# HomePage
source: Home
zh_tw: 首頁

source: My Applications
zh_tw: 我的應用程式

source: Quick Access
zh_tw: 快速存取

# NoAppsAvailable
source: No applications available yet
zh_tw: 尚無可用應用程式

# NoAppsDescription
source: Connected applications will appear here for easy single sign-on access.
zh_tw: 已連接的應用程式將顯示於此，方便您進行單一登入存取。

# LogoutTitle
source: Logout
zh_tw: 登出

# LogoutConfirmMessage
source: Are you sure you want to log out?
zh_tw: 確定要登出嗎？

source: Yes, Log out
zh_tw: 是，登出

source: Cancel
zh_tw: 取消

# LogoutSuccessMessage
source: You have been successfully logged out.
zh_tw: 您已成功登出。

# ReturnHome
source: Return to Home
zh_tw: 返回首頁

# AccessDeniedTitle
source: Access Denied
zh_tw: 存取被拒

# AccessDeniedMessage
source: You do not have permission to access this resource.
zh_tw: 您沒有權限存取此資源。

# AdminPrivilegesRequired
source: This area requires administrator privileges.
zh_tw: 此區域需要管理員權限。

source: Requested URL:
zh_tw: 請求的 URL：

# LogoutAndSwitch
source: Logout and Switch Account
zh_tw: 登出並切換帳戶

# PrivacyDescription
source: Use this page to detail your site's privacy policy.
zh_tw: 使用此頁面詳細說明您網站的隱私權政策。

# ErrorTitle
source: Error
zh_tw: 錯誤

# ErrorOccurred
source: An error occurred while processing your request.
zh_tw: 處理您的請求時發生錯誤。

source: Request ID:
zh_tw: 請求 ID：

source: Development Mode
zh_tw: 開發模式

# DevelopmentDescription1
source: Swapping to the <strong>Development</strong> environment displays detailed information about the error that occurred.
zh_tw: 切換到 <strong>Development</strong> 環境會顯示有關所發生錯誤的詳細資訊。

# DevelopmentDescription2
source: <strong>The Development environment shouldn't be enabled for deployed applications.</strong> It can result in displaying sensitive information from exceptions to end users. For local debugging, enable the <strong>Development</strong> environment by setting the <strong>ASPNETCORE_ENVIRONMENT</strong> environment variable to <strong>Development</strong> and restarting the app.
zh_tw: <strong>已部署的應用程式不應啟用 Development 環境。</strong>這可能會導致向終端使用者顯示例外狀況的敏感資訊。對於本地偵錯，請將 <strong>ASPNETCORE_ENVIRONMENT</strong> 環境變數設定為 <strong>Development</strong> 並重新啟動應用程式，以啟用 <strong>Development</strong> 環境。

source: Home
zh_tw: 首頁

source: Privacy
zh_tw: 隱私權

source: Hello
zh_tw: 您好

source: Logout
zh_tw: 登出

source: Register
zh_tw: 註冊

source: Login
zh_tw: 登入

source: Language
zh_tw: 語言

source: Admin Console
zh_tw: 管理控制台

source: My Account
zh_tw: 我的帳戶

# DisconnectApp
source: Disconnect
zh_tw: 中斷連接

# DisconnectAppConfirm
source: Are you sure you want to disconnect this application? You will need to authorize it again on next login.
zh_tw: 確定要中斷與此應用程式的連接嗎？下次登入時需要重新授權。

# AppDisconnected
source: Application disconnected successfully
zh_tw: 應用程式已成功中斷連接

# DisconnectFailed
source: Failed to disconnect application
zh_tw: 中斷連接失敗

# DisconnectError
source: An error occurred
zh_tw: 發生錯誤

# SearchApps
source: Search applications...
zh_tw: 搜尋應用程式...

source: Grid View
zh_tw: 網格檢視

source: List View
zh_tw: 清單檢視

source: Email or Username
zh_tw: 電子郵件或使用者名稱

# EmailOrUsernameLabel
source: Email or Username
zh_tw: 電子郵件或使用者名稱

source: Sign in to continue
zh_tw: 請登入以繼續

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Remember me?
zh_tw: 記住我？

# DontHaveAccountRegister
source: Don't have an account? Register
zh_tw: 還沒有帳號？立即註冊

# FooterCopyright
source: Â© 2025 - HybridAuth IdP
zh_tw: © 2025 - HybridAuth IdP

source: All rights reserved
zh_tw: 版權所有

# admin.monitoring.securityMetrics.gauges
source: System Gauges
zh_tw: 系統儀表

# admin.monitoring.securityMetrics.counters
source: System Counters
zh_tw: 系統計數器

# admin.monitoring.securityMetrics.histograms
source: System Histograms
zh_tw: 系統直方圖

source: Authorization Management
zh_tw: 授權管理

source: Authorized Applications
zh_tw: 已授權的應用程式

source: Linked Accounts Management
zh_tw: 帳號鏈結管理

source: Manage your linked accounts
zh_tw: 管理您的鏈結帳號

# ViewAndRevokeAuthorizations
source: View and revoke app authorizations
zh_tw: 查看和撤銷已授權的應用程式

source: Revoke Authorization
zh_tw: 撤銷授權

source: Linked Accounts
zh_tw: 鏈結帳號

source: Profile
zh_tw: 個人檔案

# ManageProfile
source: Manage your profile, two-step verification, and password settings
zh_tw: 管理您的個人檔案設定

source: Switch Account
zh_tw: 切換帳號

source: Current Account
zh_tw: 目前帳號

source: Active
zh_tw: 啟用

source: Inactive
zh_tw: 停用

source: No linked accounts available
zh_tw: 沒有可用的鏈結帳號

# ConfirmSwitchAccount
source: Are you sure you want to switch to account {0}?
zh_tw: 確定要切換到帳號 {0} 嗎？

# SwitchAccountFailed
source: Failed to switch account
zh_tw: 切換帳號失敗

# SwitchAccountError
source: An error occurred while switching accounts
zh_tw: 切換帳號時發生錯誤

source: View Details
zh_tw: 查看詳情

# WelcomeMessage
source: Welcome to HybridAuth IdP
zh_tw: 歡迎使用 HybridAuth IdP

source: Application Manager
zh_tw: 應用程式管理員

source: Application Management
zh_tw: 應用程式管理

source: Manage your applications and scopes
zh_tw: 管理您的應用程式和範圍

source: My Clients
zh_tw: 我的客戶端

source: My Scopes
zh_tw: 我的範圍

source: Manage Clients
zh_tw: 管理客戶端

source: Manage Scopes
zh_tw: 管理範圍

source: Quick Start
zh_tw: 快速開始

source: View Guide
zh_tw: 查看指南

source: Quick Actions
zh_tw: 快速操作

source: Create Client
zh_tw: 建立客戶端

source: Create Scope
zh_tw: 建立範圍

source: View All Clients
zh_tw: 查看所有客戶端

source: View All Scopes
zh_tw: 查看所有範圍

source: Getting Started
zh_tw: 入門指南

# CreateClientDescription
source: Register a new OAuth/OIDC client application
zh_tw: 註冊新的 OAuth/OIDC 客戶端應用程式

source: Configure Scopes
zh_tw: 設定範圍

# ConfigureScopesDescription
source: Define the scopes your clients can request
zh_tw: 定義客戶端可以請求的範圍

source: Integrate Application
zh_tw: 整合應用程式

# IntegrateApplicationDescription
source: Connect your application using the client credentials
zh_tw: 使用客戶端憑證連接您的應用程式

source: OK
zh_tw: 確定

source: Invalid login attempt.
zh_tw: 登入失敗，請檢查您的登入資訊。

# DuplicateEmail
source: Email '{0}' is already taken.
zh_tw: 電子郵件 '{0}' 已被使用。

# PasswordTooShort
source: Passwords must be at least {0} characters.
zh_tw: 密碼長度至少為 {0} 個字元。

# InvalidUserName
source: User name '{0}' is invalid.
zh_tw: 使用者名稱 '{0}' 無效。

# DefaultError
source: An unknown failure has occurred.
zh_tw: 發生未知錯誤。

# PasswordRequiresNonAlphanumeric
source: Passwords must have at least one non alphanumeric character.
zh_tw: 密碼必須至少包含一個非英數字元。

# PasswordRequiresDigit
source: Passwords must have at least one digit ('0'-'9').
zh_tw: 密碼必須至少包含一個數字 ('0'-'9')。

# PasswordRequiresLower
source: Passwords must have at least one lowercase ('a'-'z').
zh_tw: 密碼必須至少包含一個小寫字母 ('a'-'z')。

# PasswordRequiresUpper
source: Passwords must have at least one uppercase ('A'-'Z').
zh_tw: 密碼必須至少包含一個大寫字母 ('A'-'Z')。

# UserAccountLockedOut
source: This account has been locked out, please try again later.
zh_tw: 此帳戶已被鎖定，請稍後再試。

# PasswordExpired
source: Your password has expired. It must be changed every {0} days.
zh_tw: 您的密碼已過期。密碼必須每 {0} 天更換一次。

# PasswordChangeTooSoon
source: You cannot change your password again so soon. Please wait at least {0} days.
zh_tw: 您無法太快再次更換密碼。請至少等待 {0} 天。

# CompleteCaptcha
source: Please complete the CAPTCHA.
zh_tw: 請完成 CAPTCHA 驗證。

# CaptchaValidationFailed
source: CAPTCHA validation failed, please try again.
zh_tw: CAPTCHA 驗證失敗，請重試。

# AbnormalLoginBlocked
source: Abnormal login detected and blocked. If you have questions, please contact the administrator.
zh_tw: 偵測到異常登入，已被阻擋。如有疑問，請聯繫管理員。

source: Cannot impersonate yourself.
zh_tw: 無法模擬您自己。

# NotImpersonating
source: You are not currently impersonating anyone.
zh_tw: 您目前沒有模擬任何使用者。

source: Stop Impersonation
zh_tw: 停止模擬

# ImpersonatingUser
source: You are currently impersonating {0}.
zh_tw: 您目前正在模擬 {0}。

source: Please complete CAPTCHA...
zh_tw: 請完成驗證碼...

# RequiredField
source: The {0} field is required.
zh_tw: {0} 是必填的。

# UserAccountDeactivated
source: Your account has been deactivated. Please contact the administrator.
zh_tw: 您的帳戶已被停用。請聯繫管理員。

# PersonNotActive
source: Your associated person record is not active. Please contact HR or the administrator.
zh_tw: 您關聯的人員記錄目前非啟用狀態。請聯繫人資或管理員。

source: Create account
zh_tw: 建立帳戶

source: Next
zh_tw: 下一步

source: Sign in instead
zh_tw: 改為登入

source: Terms
zh_tw: 條款

source: Help
zh_tw: 說明

# PasswordRequirementsHelp
source: Use 8 or more characters with a mix of letters, numbers & symbols
zh_tw: 請使用 8 個以上的字元，並包含字母、數字和符號。

# Validation_Required
source: {0} is required
zh_tw: {0} 為必填欄位

# Validation_Email
source: Invalid email address
zh_tw: 電子郵件格式無效

# Validation_PasswordMismatch
source: The password and confirmation password do not match
zh_tw: 密碼與確認密碼不相符

# Validation_PasswordLength
source: Password must be at least {0} characters long
zh_tw: 密碼長度必須至少 {0} 個字元

source: Email
zh_tw: 電子郵件

source: Confirm password
zh_tw: 確認密碼

# CookieConsent.AriaLabel
source: Cookie Consent
zh_tw: Cookie 同意提示

# CookieConsent.Title
source: Cookies & Privacy
zh_tw: Cookie 與隱私

# CookieConsent.Description
source: We only use essential cookies to maintain login and security. Non-essential cookies are only enabled with your consent. We do not use third-party analytics cookies.
zh_tw: 我們只使用必要的 Cookie 以維持登入與安全。非必要 Cookie 僅在您同意後啟用。系統目前不使用第三方分析 Cookie。

# CookieConsent.Accept
source: Accept
zh_tw: 接受

# CookieConsent.Decline
source: Decline
zh_tw: 拒絕

# TwoStepVerification
source: 2-Step Verification
zh_tw: 兩步驟驗證

# EnterAuthenticatorCode
source: Enter the code from your authenticator app
zh_tw: 請輸入驗證器應用程式的驗證碼

source: Verification Code
zh_tw: 驗證碼

# UseRecoveryCode
source: Use a recovery code instead
zh_tw: 改用救援碼

source: Recovery Code
zh_tw: 救援碼

source: Back to login
zh_tw: 返回登入

source: Verify
zh_tw: 驗證

# EnterCodeOrRecoveryCode
source: Please enter a verification code or recovery code
zh_tw: 請輸入驗證碼或救援碼

source: Invalid verification code
zh_tw: 驗證碼無效

source: Invalid recovery code
zh_tw: 救援碼無效

# TotpCodeLength
source: Code must be 6 digits
zh_tw: 驗證碼必須為 6 位數
